## Eduardo Manuel Segredo González
  * Profesor Asociado en Universidad de La Laguna
  * [Investigador senior en la Edinburgh Napier University, Reino Unido](https://www.napier.ac.uk/people/eduardo-segredo-gonzalez)

## Formación académica fundamental 
Doctorado en Informática, Máster de Profesorado en Educación Secundaria, Diploma de Estudios Avanzados (Lenguajes y Sistemas Informáticos), Ingeniería en Informática, Ingeniería Técnica en Informática de Sistemas. 

## Breve currículo profesional
Desde enero de 2007 a diciembre de 2009 disfrutó de un contrato de Personal Técnico de Apoyo (PTA) en la Universidad de La Laguna. También posee experiencia en el ámbito de la consultoría tecnológica, gracias al inicio de un contrato con Atos Origin Consulting Canarias en mayo de 2009. Entre las actividades llevadas a cabo destacan la integración de sistemas de información pertenecientes al Gobierno de Canarias, así como la gestión de proyectos, gracias a la Oficina de Gestión de Proyectos habilitada para la Consejería de Presidencia, Justicia y Seguridad de dicho Gobierno. En noviembre de 2010, comenzó a disfrutar de una beca de Formación del Profesorado Universitario (FPU) que finalizó en octubre de 2014. Desde mayo a diciembre de 2015, trabajó para MHP Servicios de Control, empresa dedicada a la consultoría en integración de sistemas de recursos humanos. Por último, en 2016, disfrutó de un contrato como Senior Research Fellow en el Centre for Algorithms, Visualisation and Evolving Systems (CAVES) de la Edinburgh Napier University, Edimburgo, Reino Unido. En la actualidad, es profesor asociado a tiempo parcial adscrito al área de Lenguajes y Sistemas Informáticos del Departamento de Ingeniería Informática y de Sistemas de la Universidad de La Laguna. 

## Breve currículo investigador
Actualmente, pertenece al Grupo de Algoritmos y Lenguajes Paralelos - Parallel Algorithms and Languages (PAL) de la Universidad de La Laguna. Durante 2016, disfrutó de un contrato como Senior Research Fellow en el Centre for Algorithms, Visualisation and Evolving Systems (CAVES) de la Edinburgh Napier University, Reino Unido, entidad con la que sigue colaborando. Además, ha participado en diferentes proyectos de I+D+i financiados en convocatorias competitivas, ha publicado diferentes artículos en revistas indexadas en el Journal Citation Reports (JCR), es autor de varios capítulos de libro y ha publicado más de veinte artículos en congresos internacionales y nacionales de prestigio. También cabe mencionar que ha formado parte del comité de programa de prestigiosas conferencias y posee experiencia en la organización de actividades de I+D+i, tanto internacionales como nacionales. Por último, ha ejercido como revisor de artículos de congreso y revistas tales como MIT Evolutionary Computation, Soft Computing o European Journal of Operations Research. Por último, mencionar que ha llevado a cabo estancias en centros de I+D+i como el Edinburgh Parallel Computing Centre (EPCC) perteneciente a la University of Edinburgh, Edimburgo, Escocia.

## Líneas de investigación: 
Pertenencia al grupo de investigación de Algoritmos y Lenguajes Paralelos (Parallel Algorithms and Languages - PAL) de la Universidad de La Laguna. 

  * Líneas de investigación principales: resolución de problemas de optimización mono-objetivo y multi-objetivo, tanto continuos como discretos, a través del uso de metaheurísticas; esquemas de preservación de diversidad en algoritmos evolutivos; resolución de problemas de optimización de alta dimensionalidad.
